# Тестовое задание для отбора в Nexign Bootcamp

## Реализация

### Классы

При решении задачи были выделены следующие сущности:
- **CallDataRecord** - класс, отвечающий за временное хранение CDR, прочитанного из строки
- **Call** - класс, отвечающий за хранение итоговых данных вызова (продолжительность, стоимость и тд.)
- **CallType** - тип тарифа (входящий/исходящий)
- **Tariff** - тариф и его наследники - разные виды тарифов. Все классы-тарифы переопределяют метод для вычисления стоимости одного звонка. Также тариф может иметь фиксированную стоимость
- **Subscriber** - класс абонента, содержит номер, тариф и отсортированное множество звонков. Отвечает за вычисление стоимости звонков конкретного абонента по его тарифу
- **ReportBuilder** - собиратель отчетов

### Идея

Основной идеей решения является то, что все вызовы абонента производятся **по одному тарифу**, следовательно, можно не смотреть на тариф в каждом CDR, а сразу присвоить нужный тариф абоненту и вычислять стоимость звонков по нему. Главным преимуществом такого решения является расширяемость - чтобы добавить новый тариф, нужно просто создать новый класс и указать индекс тарифа в фабричном методе в классе Tariff

### Алгоритм

1. Парсинг файла с CDR в коллекцию абонентов
    1. Чтение очередной строки с CDR
    2. Создание абонента, если его еще не было
    3. Расчет стоимости по тарифу и добавление данных о вызове абоненту
2. Создание отчета для каждого абонента

#### В текущей реализации некоторые из условий задачи были интерпретированы следующим образом:

- Неполные минуты звонка округляются в **меньшую** сторону, то есть, например, свонок по Поминутному тарифу, длящийся 59 секунд будет стоить 0 рублей
- Стоимость звонков по **Безлимитному** и **Поминутному** тарифам считаются одинаково и для входящих, и для исходящих вызовов

## Условие задачи

CDR - сall data record - формат файла, содержащего в себе информацию о времени, стоимости и типа вызова абонента.

В зависимости от вендора, cdr может быть в разном формате, но всегда содержит следующие данные:
- номер абонента (все номера сгенерированы. все совпадения случайны)
- тип вызова (01 - исходящие, 02 - входящие)
- дата и время начала звонка (YYYYMMDDHH24MMSS)
- дата и время окончания звонка
- тип тарифа (см. ниже)

Вот пример готовой записи cdr:

02, 79876543221, 20230321160455, 20230321163211, 11

### Тарифов всего 3:

#### (06) Безлимит 300:

300 минут - за тарифный период* стоят фиксированную сумму - 100р. Каждая последующая минута - 1р.

*Тарифным периодом будем считать все звонки совершенные в текущей выгрузке.

#### (03) Поминутный:

1 минута разговора - 1.5 рубля.

#### (11) Обычный:

Входящие - бесплатно, исходящие - первые 100 минут по 0.5р/минута, после по тарифу "поминутный".

Конечная задача будет протарифицировать абонентов: т.е. сгенерировать файл отчета для каждого абонента, содержащий в себе номер, индекс тарифа, все совершенные звонки в календарном порядке с выпиской их стоимости по тарифу (для безлимита первые 300 минут - 0р, а с 301 уже расчет), продолжительность звонка, итоговая сумма списания.

Для реализации функционала разрешается использовать только средства стандартной библиотеки java (JDK 11). Система сборки - maven. Приложение должно содержать рабочий метод main() для запуска генератора отчетов. Отчеты собирать в директорию reports в корневой папке проекта.